はい、天領です。
ええ、涼しい。こんな日は家にいるに限るな！
ああ、これで冷たいアイスが合ったら最高だぜ！
おめぇ食えないだろうが。
ばか、雰囲気だよ、雰囲気！
ちょっと、イッキ、メタビーちゃん？
あ、どうしたの？
今はお父さんから電話があってね。大事な書類忘れちゃったから、会社に届けてほしいんですっけ。
え？こんな暑い日に外行くなんていやだよ！
でも、三時の会議にこれがないと、お父さん、会社首になっちゃうかもよ。
え？！首？！
そうなったら、来月から一気にお小遣いは上げられなくなっちゃう。
届け物大騒動！
９６，９７，９８，９９
１００！さあ、メタビー！じゃんけんだ！
な、もう百歩か。お前、ずるしているじゃないの？
してないよ！こりゃ、じゃんけん！
じゃんけんポン！あいこでしょ！
あいこでしょ！
やった！勝った！はい、今度はメタビーの番！
ち。
ああ、熱いやらかたが凝り屋ら！
え！ギンカイ。
いちよ、誤ってこかな。
急いでいるので許せ！
だめだ！その喧嘩、喜んで買ってやろうじゃないか！
いいえ、売ってないんですけど。
デスメダロット、転送！ロビンアーチ！
RBA型ロビンアーチ
ロボトルで勝負だ！
どうする、イッキ。
でも時間が。。。どうすりゃいいんだ！
お前、早くしないとお小遣いなくなっちまうんだろう？
そうなりゃ、メタビーのパーツも外間も買えなくなって。。。
もう二度とロボトルができなくなるな。
そういうことになるな。
どうした、かかってこないのならこっちから行くぜ！
どうすんだよ、イッキ！
メタビー、俺にいい考えがある。
いいか？こんなところで。。。
おい！何こちゃこちゃいってんだよ！
おう、おう！・だから。。。
おい！おもいすんじゃねぇよ！
よし、分かった！
メタビー、1，2，3で行くぞ！
一、二の！
撤収。
おい、こりゃ、待って！逃げんな！勝負しろ！
バカ、逃げるが勝ちでいう！
待ちあがれ！
まずい！追いかけてきた！
えい、逃げろ！
待って！
こっちだ！
お、いた！
しつこいな、もう！
逃がしますないぜ！
ロビンアーチ！ボウガンマグナム！
な！
気を付けろ、メタビー！奴らが狙っているぞ！
畜生！ロビンアーチ！お前はあっちだ！
おい、見ろ、イッキ！ギンカイしかいないぜ。
勇断するな！どこかにいるはずだ！
ボウガンマグナム！
やったぜ！
メタビー！大丈夫か？
あ、なんとかな。
良かった！無事だ！何ともない！行くぞ、おい！
おい、待って、おい！オレのことはどうなってもいいのか！
あ、待って！・誰がまつか！
メタビー、ブラスターだ！にちまくれ！・おう！
ここは店の中だ！他のお客様にケガはないように十分気を付けろよ！
分かってる、わかってる！
そんなもんが聞くか！
パーツ転送！
そのボディをばらばらにきりくだんでやる！
くそ！
メタビー、あんまり打つな！弾がなくなる！
うてたがうつなたがどっちなんだよ！
メタビー！こっち、こっち！
試食コーナー
やるな！・ああ。デスメダロット、恐るべしだな。
あ、あ！しまった！こりゃ、待って！
こりゃ！お店の中でロボトルしちゃいかん！
ごめんなさい！
キクヒメ、いいところへ来た！お前に会いたかったんだよ！へ！
なんだよ、気持ち悪いな！
じゃ、後よろしく！はは。
じゃ、後よろしく！
なんだよ、よろしくって！
待て！どけどけどけ！
まて！
機能停止です。
早くしろ！・い、兄貴。
お、おい、おじそか！
大丈夫か、メタビー？
あ、ああ。
あ、なんだこりゃ？
銀行強盗だ！
やったな！
え？！しらないしらない！見てない、見てない！
うん、うん！
あ、いた、イッキ！
さっきはよくもこうけんにしてくれたね！ペッパーキャット、パーツ転送！
覚悟はいいね！
また逃げろ！
こりゃ、待って！
あ、こっちにいたぞ！
な、まずい！俺たち、陸奥らかるぜ！
へい！
あ、ダメだ、兄貴！
タイヤーパンクしてるっす。
イッキ、俺、逃げんのは疲れだよ！戦おうぜ！
ダメだ、メタビー！時間がないんだぞ！
知るか！もう逃げるのはやめた！
こうなったら何を言われおうと、俺はどこどん戦おうぜ！
メタビー！小遣いがなくなってもいいのかよ！
俺には全然関係ない。
弾もパーツも買えなくなるんだぞ！
その時はお前がどうにかしろ！
壊れるたびにナエさんにただで趣里してもらうことになるんだぞ、すごくかっこ悪いんだぞ！
ったく。。。
遅いぞ、イッキ！早く逃げるんだよ！
ちょっと待って！せめて～もってくるねぇよ！
さぁ、これじゃ逃げられないぜ。
兄貴、大変っす！
たい、静かにしろ！見つかってしまうじゃねぇか。
こういう時は落ち着いて行動しなぎゃなんねんだ。
け、けど、兄貴。。。
本物のわるっていうのはな、やすっぽごをどろいたりがあめいたりしにゃもんなんだ！
って、いったいどうしたんだ。
鐘が書類に変わっちゃったっス。
な、なんだって？！
そんな馬鹿な！そんなことあるわけねぇだろ！もっとちゃんと探せ探せ！
ここやで、～あれば、ここ！あ、いったいオレの鐘が。。。
兄貴、落ち着いて、落ち着いて！落ち着くっすよ、兄貴！
な、あの時のガキだ！あいつが～間違えて持って行き上がったんだ！
どうします、兄貴。
バカやろ！探すに決まってんだろ！なんとしてもあの金も取り戻すんだよ！
で、でも、兄貴、～うるうるしているんですよ。
あ？
あれ、あいつら、追ってこないぜ。
あ、本当だい！よかった！ようやくあきらめたか！
そうか！俺たちの逃げ足に追いつけなかったってことだな！
あ、そうとも、おいつけるもんなら追いついてみろってんだ！
お前たち、やっしまうぞ！
あ、サンキュー、おっちゃん！
うえ！汚い！そんなのありか！
あ、いた、兄貴！あそこ、あそこ！
銀行強盗！
おい、何もしないからおとなしくそのあたしげい渡してもらおうか。
あ、あたしゅケース？
おい、だまされるな、イッキ。これは何かあるぜ！
そうだな。銀行強盗がこんなもん欲しがるわけがない。
ということは、俺たちが、雄一の目撃者だから！
え？
まずい、逃げろ！
捕まったら殺されちゃうぞ！
そんなことは分かっている！
待て！泥棒！
待て！
手配中ではいちの強盗二名発見！直ちにおういをこう！
勝負しろ！
謝れ！
泥棒！
くそ、なんなんだよ！俺はただ父さんに書類を届けたいだけなのに！
ぎんじょう駅
駅だ！乗るぞ、メタビー！
いう分かった！
えっと、父さんの会社は、隣の駅だ。90円だ！
90円。
あ？
90円、90円と。
なんだ？！
周囲は完全に包囲した。無駄な抵抗はやめて出て来い！
ち、さつだ。
どうなっちゃってんだよ。まさか、俺たち、逮捕されるの？
おい、イッキ！三時まであと20分しかないぞ！
仕方がない。逃げろ！
あ！追え！
兄貴、待って！
追え！駅に突入だ！
おう！
え、切符、切符と。
まもなく、一番線に電車が入ります。
どこ行った！
なんとしても見つけ出すんだ！
やば！ぐずぐずしてると捕まっちゃうぞ！
え？！
あ、兄貴！いた、いた！
ロビンアーチ！パーツ転送！
金返せ！
とらいとるぱ、発射！
いってってっててて！
今のうちだ！逃げろ！
待て！
兄貴、ひかりするっす！ヒズ朝ですよ！
こんなところでロボトルするな！
～は、ロボトルはほかの客様のご迷惑になりますので、～ください。
－いけ、メタビー！
なにすんだよ！ロボトルの邪魔すんなよな！
うるせぇ！本阿と言えばスーパーであたしを跳ねるからだ！
いえ？！それは、その。。。
め、メタビー！
今だ！切り裂け、ロビンアーチ！
よけろ、メタビー！
よけろ！
このやろ！
やったぜ、イッキ！どんな問題！
たく、ひやひやさせるなよな！
危ない、メタビー！
メタビー！
やったぜ、ついに務めたぞ！
邪魔見ろ、いい気味だ！
メタビー。
そう簡単にやられてくたばるか！俺はまだ終わっちゃいないぜ！
メタビー。。。
てめぇ！今度こそとどめを刺してやる！
現在、～進入中。
な、なんだ、あれは！
メタビー！足を踏み外すなよ！
うるせぇ！分かったな！
お、なんだ？電車の上でなにがあんだ？！
ちょ、見せろ、見せろよ！
よしゃ、いいか、がんばれ！応援してるぜ！
やれやれ！
あ、いた！あのガキだ！とけ、とけ！
割り込みすんな！・おい、おっすなよ！
この！
地下に入った！追跡不可能！
しまった！
勝負あったな。
とどめだ！
一か八かだ！メタビー、足を撃て！
よし！
そりゃ！
やった！
見たか！へぇ、勝負ありだ！
おい、キクヒメ、お前はどっちの見方なんだよ。
強いの。
急げ、メタビー！あと10分しかないぞ！
おう！
逃がすな、今度こそ捕まえるんだ！
お、イッキ、待って！
すみません、おります！
ああ、おります！おります！
イッキ、どこだ、父上の会社は！
あそこだ！
うん。。。
ここだ、着いたぞ！
ロビンアーチ。
最後の勝負に来たぜ！
くそ！しつこい奴目！
ここなら誰にも邪魔されずにロボトルができる！
もうやめろ、ギンカイ！ロビンアーチはダメージがひどい！
これ以上やると、本当にぶっ壊れしまうぞ！
お前の知ったことか！たとえロビンアーチが再起不能になても、貴様らに勝てればそれでいい！
ギンカイ。
覚悟しろ！
邪魔だ、どけ！
今度こそ逃がさんぞ！
いえ！もう一人しつこいのが来た！
イッキ、時間がない！ロボトルは俺に任せて早く父上のところにいけ！
よし、分かった！頼んだぞ、メタビー！
パーツ転送！
大会議室はどこですか！
え？12階ですけど。
どうも！
くそ！階段だ！
イッキ、まだか。。。
頑張れ、メタビー！
兄貴、もうだめっす。
頑張れ、だらしがないぞ。待ち上れってんだ、かけ！
いいぞ、いいぞ！その調子だ！
０！
この野郎！
おとなしくしろ！
と、父さん。。。これ。
ありがとう、イッキ。
え？
いったいどういうこと？
それでは時間になりましたので会議を始めたいか思います。
これが書類じゃないとすると、俺が運んだのはいったいなんだ？
なななな、なんだこりゃ！
犯人逮捕にご協力、感謝いたします。
おかげさまで、げんきもくじ取り戻すことができました。
では。
あ。
いったい何が何だか。
でも、書類が間に合ったんだから、良かったんじゃないか？
これでイッキの小遣いも亡くならずにすんだんだしな。
それもそうだな。
さ、早く帰ろう！母上が待ってるぜ！
あ！
ここはどこ？
吟醸小学校で～した新聞部と放送部の特種決戦。
～たたった一人の新聞部員、アリカはスキャンドル取材に熱中。
そんなアリカを心配つつ、ほうしょうおうしてロボトルに挑むブラス。
敵はデスメダロット、～キャスト。
果たしてブラスの間もころはアリカに届くのか！
次回、メダロット魂！激突！スクープ合戦！
燃えろ、熱き魂！